# Задание 3: веб-приложение

В последнем задании тебе нужно протестировать [веб-приложение Stellar Burgers](https://stellarburgers.nomoreparties.site/).

## Что нужно сделать

Опиши элементы, которые будешь использовать в тестах, с помощью Page Object.

Протестируй функциональность в Google Chrome и Яндекс.Браузере. Подключи Allure-отчёт.

### Регистрация

Проверь:

- Успешную регистрацию.
- Ошибку для некорректного пароля. Минимальный пароль — шесть символов.

### Вход

Проверь:

- вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной,
- вход через кнопку «Личный кабинет»,
- вход через кнопку в форме регистрации,
- вход через кнопку в форме восстановления пароля.

### Переход в личный кабинет

Проверь переход по клику на «Личный кабинет».

### Переход из личного кабинета в конструктор

Проверь переход по клику на «Конструктор» и на логотип Stellar Burgers.

### Выход из аккаунта

Проверь выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете.

### Раздел «Конструктор»

Проверь, что работают переходы к разделам:

- «Булки»,
- «Соусы»,
- «Начинки».

## Как выполнить и сдать работу

Напиши код в IDEA и запушь ветку `develop3` на GitHub. Сделай пул-реквест. [Подробная инструкция](https://code.s3.yandex.net/qa-automation-engineer/java/cheatsheets/paid-track/diplom/upload-tasks-2-and-3.pdf).

## Как будут оценивать твою работу

1. Тесты в test/java.
2. Для Page Object создан отдельный пакет.
3. Для каждой страницы создан отдельный класс с Page Object.
4. Тесты разделены по тематике или функциональности. Для тестов созданы отдельные классы.
5. В файле pom.xml нет ничего лишнего.
6. Все элементы страниц, которые ты используешь в тестах, описаны в Page Object.
7. Название класса Page Object отражает его содержимое.
8. Названия локаторов понятны.
9. Тесты запускаются и не падают.
10. Названия тестов понятные и неизбыточные.
11. Тест — прежде всего проверка, а не набор действий. Каждый тест что-то проверяет.
12. Нужные тестовые данные создаются перед тестом и удаляются после того, как он выполнится.
13. Если для теста нужен тестовый юзер, он создаётся с помощью API.
14. Есть все тесты, которые описаны в задании.
15. Сделан Allure-отчёт. Отчёт добавлен в пул-реквест.
16. В проекте используется Java 11.